asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Langkah "Persembunyian jarak jauh" milik Anda...
sebenarnya sudah pernah ada, yang bernama "kokoriko."
Itu adalah langkah yang saya ciptakan...
kurang lebih sepuluh tahun yang lalu.
Saya yang bodoh ini merasa,
sangat senang sekali karena telah menemukan langkah yang cerdas ini...
Tapi kemudian, saya melihat bagaimana cara untuk mengalahkan langkah itu.
Melihat komandan memikirkan langkah yang sama seperti saya di waktu dulu...
Membuat saya tersanjung, tersentuh... dan membuat hati saya begitu senang.
Seperti...
melihat diri saya yang dulu, kembali hidup.
Tidak berguna.
Cukup untuk hari ini.
Pergilah istirahat.
Di permainan berikutnya,
kau tidak bisa banyak istirahat.
Bersiaplah untuk itu!
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 105
Penyesalan × dan × Kebangkitan
Ini menjengkelkan.
Selama pertandingan, hanya aku yang tambah bingung.
Ini mungkin, hal yang paling memalukan.
Tapi...
Pada saat yang sama, aku sendiri merasa menikmati pertandingan itu.
Tapi aku tidak mengerti hidangan itu...
Kenyataan bahwa aku tidak mengerti jalan pikiranku sendiri...
itu sangat membuatku jengkel!
Apa perempuan itu sudah istirahat?
Tidak...
Menjijikan.
Tidak ada bagian yang menggambarkan dia pintar atau bemartabat.
Bagaimana bisa makhluk seperti ini
dapat mengembangkan langkah dalam Gungi dan menjadikan langkah itu
langkah yang hebat dalam permainan itu?
Bangunlah! Kita main lagi.
Ba-Baik...
9-5-1, Komandan.
Di pertandingan ini...
Hmm?
Bagaimana kalau kita membuat taruhan?
Taruhan apa?
Benar.
Jika kau menang, aku akan memberikan apa pun yang kauinginkan.
Semua yang kuinginkan?
Yang kuinginkan...
Sebaliknya...
Jika kau yang kalah,
Akan kuambil tangan kirimu.
Situasi takut dan ingin mendapatkan sesuatu.
Waktunya mengganggu ketukan permainannnya.
Keinginan mata untuk memandang jauh ke depan,
namun kaki takut untuk melangkah.
Tangan kiriku...
Bagaimana ini?!
Apa yang membuatmu ragu?
Jadi begini... Apa bisa yang lain selain tangan kiri saya...
Bolehkah saya bertaruh yang biasa saya pertaruhkan?
Apa maksudmu?
Apa yang kautaruhkan?
Hidup saya.
Jika saya kalah, saya akan menyerahkan hidup saya.
Tapi jika itu, adalah hal yang membuat Anda merasa terhina...
Aku tidak mengerti maksudmu.
Coba kaujelaskan semuanya.
Jadi...
Saya ini benar-benar tidak bisa apa-apa selain bermain Gungi.
Dengan kata lain, Gungi adalah alasan saya hidup.
Tapi para pemain Gungi profesional,
bahkan juara nasional pun tercipta, tapi dengan susah sekali.
Hanya setelah kita menjadi juara dunia dan dijadikan sebagai wakil negara...
kita akan menerima hadiah apa pun yang sangat berarti.
Untuk menjadi wakil negara, kita harus memenangkan turnamen.
Dengan kata lain, kita tidak boleh kalah satu kali pun.
Keluarga saya terdiri dari dua belas orang,
dan sayalah yang menjadi tulang punggung mereka semua.
Jadi, jika sekali saja saya kalah,
Itu akan sangat berdampak bagi kehidupan di keluarga saya.
Pemain Gungi mempunyai pepatah...
Di dalam Gungi, sekali saja kamu kalah, maka kamu akan jadi orang biasa.
Jadi jika saya kalah...
Saya akan menjadi sampah.
Ah, tapi itu bukan masalah!
Itu adalah hal yang selalu dikatakan orang tua saya...
Jadi, hari di mana saya beranjak menjadi pemain profesional,
Jika saya kalah, saya akan menyerah kepada kehidupan saya.
Tapi, ini juga akan menjadi masalah...
Masalah apa?
Karena jika saya kalah, saya akan menjadi sampah...
Berarti semua orang yang pernah saya kalahkan, akan menjadi sampah...
Itu juga merupakan penghinaan yang keterlaluan...
Aku tidak tertarik.
Aku lebih tertarik dengan apa yang kauinginkan ketika kau yang menang.
Kalau seperti itu...
Saya hanya menghabiskan semua waktu saya untuk berpikir tentang Gungi...
Bagaimana kalau saya pikirkan setelah saya menang?
Baiklah.
Jadi dia tidak menunjukkan keinginan atau pun ketakutan?
Hidupmu, ya?
Sepertinya yang kurang memperhatikan pembicaraan ini adalah aku!
Tak terpikirkan olehku jika kau yang menang, kau meminta hidupku sebagai taruhannya.
Yang Mulia!
Diamlah kau!
Hidup milik Koman-man-
Ma-Mana mungkin saya berani meminta hal seperti itu!
Hal seperti itu tidak pernah terpikirkan, sama sekali!
Aku tahu.
Kesalahan ini karena aku yang bermasalah.
Taruhannya dibatalakan.
Itu hanya cara murahanku.
Tidak...
Kau memaafkanku dengan begini.
Yang Mulia!
Bagaimana Anda bisa melakukan...
Saya harus merawat tangan Anda...
Kemarilah!
Ta-Tangan?
Lanjutkan permainannya.
Eh? Eeh?
Komandan Besar, apa yang terjadi?
Sekarang giliranmu. Jalan.
Yang Mulia... Kita harus menghentikan pendarahannya!
Jangan membuatku mengulanginya.
Lanjutkan pertandingan.
Aku sudah pernah berkata kalau tidak ada waktu untukmu bisa beristirahat.
Apa kauingin mempermalukanku lebih dari ini?
Saya akan memanggil Neferpitou.
Saya percaya kalau Anda masih dapat bermain,
di saat lengan Anda sedang disambungkan.
Itu adalah penawaran yang terbaik, yang bisa saya berikan.
Namun, jika Anda menolak untuk menerimanya,
Anda dapat mengambil kepala saya sekarang!
Baiklah.
Mendekatlah kemari.
Akan kuambil kepalamu sekali ayunan.
Sekarang giliranmu.
Jalan.
Tidak.
Saya tidak akan jalan sebelum lengan Anda dirawat.
Jangan membuatku mengulanginya. Jalan.
Tidak akan.
Jika Anda ingin membunuh saya, gunakanlah
Gungi!
Beraninya kau...
Panggil Pitou kemari!
Baik!
Tidak salah lagi.
Semua boneka telah lenyap.
Apakah mereka menghentikan proses seleksi?
Tidak, aku tidak yakin.
Kita telah mengepung ibu kota.
Mereka pasti mengutamakan keselamatan Raja. Tidak lebih dari itu.
Jadi, kenapa?
Kemungkinan ini situasi yang lebih besar daripada rencana kita
mungkin ada sesuatu yang menimpa para jenderal, atau Raja itu sendiri.
Itu artinya, waktunya kita beraksi?
Kesempatan emas kita?
Ya...
Kesempatan untuk menyusup ke istana.
Tetapi, mungkin ini adalah jebakan.
Seharusnya tidak...
Mereka tidak akan menggunakan langkah yang mungkin akan membahayakan Raja.
Mereka akan melakukannya, jika itu adalah perintah dari Raja, bukan?
Bisa juga...
Apa pun yang terjadi, kebenarannya adalah mereka telah menghentikan pengawasan mereka.
Mungkin saat ini, kita harus mengambil kesempatan ini untuk bisa ke sana sedekat mungkin.
Aku harus membuat portal di dekat istana,
atau rencana kita akan gagal.
Pekerjaan berbahaya ini pada akhirnya harus dilakukan.
Dan sekaranglah waktunya.
Ada!
Aku menemukannya.
Sepertinya Cheetu sudah gagal.
Jangan sampai mati.
Kamu juga.
Mereka berpisah sebelum kita pisah.
Aku menemukan mereka.
Rencana beralih ke pria yang membawa pipa!
Ayo!
Dokter Blythe.
Mainan Pemerbaik
Dokter Blythe
7-9-1, Ninja.
2-3-1, Prajurit.
Menurutmu operasi ini akan berlangsung berapa lama?
Mungkin dua atau tiga jam sampai pemulihan total.
Dan selama itu, kau tidak bisa menggunakan boneka atau pun En, ya?
Karena kemampuan ini membutuhkan banyak Nen.
Seperti memakan sejumlah energi untuk menciptakan daging?
Selagi kau merawat Raja, aku akan mengawasi sekitar.
Walaupun En milikku tidak lebih kuat daripada milikmu.
Apa pun itu, ini merupakan hal penting yang tidak dapat kupercayakan kepada orang lain.
Seperti yang kuduga, kalau tidak ada satu pun yang menggunakan En...
Hujan membantu untuk melemahkan penjagaan.
Sebetar lagi matahari akan terbenam.
Jika malam, aku bisa bersembunyi dalam kegelapan.
Dan memantau aura musuh akan jadi lebih mudah.
Mungkin tidak usah terlalu cepat.
Walau semakin dekat portal ke istana, maka semakin baik...
tapi jika aku ketahuan, itu semua akan sia-sia.
Di saat aku dapat masuk dan keluar dengan bebas,
Shoot dan yang lain, hanya dapat menggunakan portal untuk keluar ketika mereka masuk.
Jika musuh telah mempersiapkan penyergapan ketika kita sampai ke keluar,
Pasti akan jadi masalah serius.
Aku harus menyiapkan tiga jalur keluar di daerah sekitar istana, di tempat terdekat dan tempat terjauh,
dan satu tempat di antara jauh dan dekat,
maka tempat untuk ke pintu masuk menjadi lebih jauh lagi.
Aku akan membuat pintu masuk dalam tiga tempat, di mana istana sudah terlihat di depan mata.
Ketika misi dimulai, kita bisa masuk di lokasi yang paling aman.
Jika waktunya beraksi sudah tiba,
situasi akan menentukan langkah kita untuk mendekat
pintu keluar dekat, pintu keluar jauh, atau pintu keluar yang ada di antaranya.
Ketika lokasinya sudah ditentukan, kita harus segera beraksi.
Dari apa yang dilihat musuh, kita akan muncul ke hadapan mereka entah dari mana.
Kita harus membuat pembukaan untuk memisahkan Raja dan Para Jenderal.
Saat itulah pertarungan sebenarnya akan dimulai!
Tidak masalah jika kita berakhir 1 atau 3 orang,
asalkan Raja mereka yang kalah.
Seharusnya,
Aku sudah berada di dalam jangkauan En milik Neferpitou.
Situasi ini cukup menegangkan...
Tapi, ini masih terlalu jauh.
Bahkan Pintu keluar terjauh pun...
sebaiknya berada di istana, atau itu tidak akan berguna bagi kita!
Lebih hati-hati, juga lebih cepat!
Haruskah aku menunggu sampai matahari terbenam?
Tapi, apa rencanaku bisa digunakan hingga saat itu tiba?
Tak ada pilihan...
Jika En milik Neferpitou kembali menyala,
mendekati istana akan sangat mustahil.
Jika aku gagal, kita masih memiliki pilihan lain!
Aku tidak perlu takut.
Lebih tenang...
Di istana,
ada tiga manusia yang tidak diperlakukan sebagai makanan.
Yang pertama adalah pemain Gungi.
Kedua adalah Diego.
Dan yang ketiga adalah...
Sekretaris Bizeff.
Di belakang layar, sebenarnya dia adalah penata negara yang sebenarnya.
Semua transaksi dengan pihak asing dan organisasi-organisasi dalam negeri,
semua itu berjalan atas sepersetujuan darinya.
Dengan alasan posisinya yang tidak dapat digantikan,
dia adalah satu-satunya manusia yang diizinkan mendekati Raja.
Tidak ada satu pun manusia yang menjaga di sekitar istana.
Karena tentara biasa tidak akan mampu melawan pengguna Nen,
Dengan itu, Para Jenderal merasa kalau adanya tentara biasa akan,
meningkatkan adanya risiko penyusupan.
Satu-satunya semut dengan tingkat pemimpin pasukan, hanyalah Cheetu yang baru saja kembali.
Dan di istana saat ini hanya ada enam semut dengan tingkat pemimpin pasukan.
Singkat cerita,
saat ini hanya tiga manusia dan sebelas Semut yang ada di dalam istana.
Para semut prajurit...
...adalah pasukan pribadi yang dipimpin oleh Leol.
Jadi, mereka tidak terlibat dalam perlindungan Raja.
Umumnya, Pemimpin pasukan Chimera Ant
tidak lagi memiliki keharusan untuk setia kepada Raja.
Mereka bekerja sama hanya karena tujuan mereka yang sama.
Memahami hal itu, Pitou dan Jenderal lain...
telah memberikan mereka tugas yang diharapkan mereka tidak dapat menyelesaikannya.
Itu karena mereka tidak dipercayai untuk memantau lingkungan istana.
Namun, Knov tidak tahu ini.
Saat dia mencoba untuk menyusup ke dalam istana,
dia tidak tahu bahwa ini adalah kesempatan terbaik, dan kesempatan terakhir baginya untuk menyusup.
Walau dengan ajaibnya aku bisa bertahan hidup...
Tapi aku lelah jika bekerja sendirian seperti ini.
Aku harus meyakinkan mereka
paling tidak mereka memberikan tiga pegawai untuk melakukan tugas sekretaris...
Kalau tidak, aku bisa mati karena banyak garapan.
Daftar pekerja yang tersedia
"Thinker...
Bell"
Untuk pekerja kami, saya meminta
nomor 2, 16, 79, 103, dan 119.
Ini dia.
Dia mengambil umpannya, Nak Palm!
Sementara Knov bekerja untuk menyusup istana,
Palm sedang mempersiapkan rencana penyusupan sendiri.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya : Knov x Dan x Morel.
Kali ini, paman ini akan bergabung denganku!
Jadi, mengapa harus aku?
Karena Killua tidak ada!
Menjeritlah.
Gyaaah~